Repository: puninokp/Magiclysm_with_Random_Dungeons
Catalog: */magiclysm_with_dungeon_HONYAKU.po
Languages: ja

source: Stormshaper Runes
ja: ストームシェイパー・ルーンズ

source: Mental cracking
ja: 精神操作

source: Control an enemy under 180 MAX HP and change to our side for short of period.
ja: 敵の精神の隙間に入り込み、最大HP180以下の対象の敵を一時的に味方として戦わせる

source: Mass Mindcontrol
ja: 集団マインドコントロール

source: This aoe spell Control enemies under the 100 MAXHP and force to fight for our side.
ja: 敵の精神の一部を書き換え、最大HP100以下の範囲内の敵を一時的に味方として戦わせる

source: Push Force
ja: 押し出し波動

source: You channel the magical force to push an enemy backward.
ja: 魔法の力を手に籠めて強力な気力を敵にぶつけて後方に押しやる

source: Push Force Cone
ja: 押し出しウェーブ

source: Vacuum Collect
ja: 吸引回収

source: Vacuum Collect
ja: 吸引回収

source: Distort space-time for a moment and collect surrounding items in the target area. This effects ignore walls
ja: 一瞬の間時空を歪めて、収納されていない周囲のアイテムを目の前に引き寄せる。この効果は壁越しのアイテムにも発動する

source: Distort space-time for a moment and collect surrounding items in the target area.
ja: 一瞬の間時空を歪めて、収納されていない周囲のアイテムを目の前に引き寄せる。

source: Distort space-time for a moment to pull unstowed surrounding items to your feet.
ja: 一瞬の間時空を歪めて、収納されていない周囲のアイテムを自分の足元へ引き寄せる

source: Distort space-time for a moment to draw unstowed items in 15 squares around you to your feet.
ja: 一瞬の間時空を歪めて、周囲15マスにある収納されていないアイテムを自分の足元へ引き寄せる

source: Distort space-time for a moment and collect surrounding items in the target area. This effects ignore walls.
ja: 一瞬の間時空を歪めて、収納されていない周囲のアイテムを目の前に引き寄せる。この効果は壁越しのアイテムにも発動する

source: Magnetic Field
ja: 磁場フィールド

source: Distort the magnetic field and collect all object at the target point.
ja: 少しの間磁場を歪めて、生物やフィールドを含む周囲のオブジェクトを全てを対象地点に引き寄せる

source: Distort the magnetic field and collect all object at the target point.(Items are not collected)
ja: 少しの間磁場を歪めて、生物やフィールドを含む周囲のオブジェクトを全てを対象地点に引き寄せる(アイテムは引き寄せない)

source: Phase trick
ja: 位相トリック

source: Swaps you and target positions in a short distance, also slow target movement for a short of period.
ja: 短い範囲にいる対象と自分の位置を交換する。その対象は少しの間移動速度が低下する

source: long Phase trick
ja: 広範囲位相トリック

source: Swaps you and target positions in a long distance, also slow target movement for a short of period. This spell requires a lot time for casting.
ja: 遠くにいる対象と自分の位置を交換してその対象の移動速度を少しの間低下させる。この魔法には長い詠唱時間が必要です。

source: Head Knocking
ja: 脳震盪光線

source: This spell stuns enemy in short distance for a short time.
ja: 敵に脳に直接ダメージを与える見えない光線を放ち、一定の間動けなくする。

source: Magical Sweep
ja: マジカル足払い

source: Sweeping with magical legs around and knock down units to the ground for a short time.
ja: 霊的な足を召喚し周囲の敵の脚にあたるものを払い、地面に叩きつけてノックダウンさせる。

source: Remove Tainted effect
ja: 睨み汚染除去

source: Remove Tainted effect caused by flaming eye and immune for 1-3 hours. This spell also removes nausea symptoms.
ja: フレーミングアイから睨まれたことで起きるデバフを取り除き、そのあと１~3時間の間睨みに耐性がある透明な膜を張る。また、それによる吐き気も抑える。

source: Create floating earth
ja: 創造：浮遊する大地

source: This spell condenses surrounding substances to create floating earth on air or fills water and lava with soil.
ja: 周辺に漂う物質を凝縮し、空中に留まる踏める大地を召喚する。 水上や溶岩の上にも召喚することができる。

source: Necrotic Calamity
ja: ネクロティック・カラミティ

source: You sacrifice your own blood to amplify necrotic power into your fingertips, damaging the target you point at. Summon Skeleton snake for 10 minutes at target location if target is killed by this spell.
ja: 自分の鮮血を糧にし、指先に邪悪なる力を増幅させる。指を指した対象にバイオ属性のダメージを与え、この魔法により倒れた場合、対象の魂を生贄にしてスケルトンスネークを召喚する。

source: Tangled Vine
ja: 絡みつく蔓

source: Conjure Crawling magical vines up to the target location, then flourish many tangled vines after reaching there. Monsters who steps on the vine will move slower.
ja: 対象の地点まで魔力によって作られた蔓を這わせ、到達すると同時に爆発的にその場所一面を絡みつく蔓を繁茂させる。絡みつく蔓は少しの時間フィールドに残り続け、少量のダメージを与え、敵の移動速度を低下させる.

source: Create Accelerating fields
ja: 召喚：加速フィールド

source: This spell creates magical field up to the target location, those fields greatly increase the movement those who step on .
ja: 対象の地点まで速度が大幅に上がるフィールドを召喚する。このフィールドは少しの間残り続け、敵味方構わず乗る者の移動速度を上げる。

source: Create Sanctuary
ja: 召喚：聖域

source: Create a sanctuary that lasts about 2 minutes at the target tile. while you are on it, gain greatly status buffs, recover some stamina every seconds and immune from dazed and stunned.
ja: 対象の地点に2分ほど続く聖域を召喚する。聖域の中にいる者はステータスが大幅に上がり、スタンと朦朧を無効化し毎秒スタミナが回復する。

source: Create orchard fields
ja: インスタント果樹園

source: Instantly fills some of target tiles with orchard. Those who step on those fields gain status bonus, quench some thirst and greatly recover stamina.
ja: 対象のエリアにすぐに採取できる果樹園を作る。果樹園に入ったものは採取した後すぐにその果物を食べて少量の喉の渇きをいやし、スタミナを大幅に回復させて食べた果実の種類によってさまざまなバフを得ることができる。

source: Scatter poisonous caltrops
ja: 有毒マキビシ

source: Scatter a lot of poisonous caltrops on target area. Those who step on it will be poisoned and decreased movement speed for a while.
ja: 対象エリアに沢山の毒が塗られたマキビシを撒く。踏んだ者は毒に侵されダメージを受け、移動速度が低下する。

source: <color_light_green>Magiclysm with Spells</color>
ja: <color_light_green>追加-: マジクリズムwithスペル</color>

source: Create a Bomb of spider web
ja: 召喚：蜘蛛の巣爆弾

source: Conjure an Magic bomb of spider web, after conjured this magic bomb, Use this item to arm it. In five seconds it will begin to expel spider web.<color_light_red>required components have to in inventry or hands!</color>
ja: 魔法の力により蜘蛛の巣爆弾を作る。蜘蛛の巣爆弾はピンを抜いてから5秒後に蜘蛛の巣をまき散らす爆発を起こす。 このアイテム作成には素材が必要です。

source: Conjure Throwing Blade
ja: 召喚：投げナイフ

source: conjures a throwing knives
ja: 投げナイフを召喚する

source: conjures 3 throwing knives
ja: ３つの投げナイフを召喚する

source: Conjure Throwing Bat
ja: 召喚：投げバット

source: conjures a throwing bat
ja: 投げ野球バットを召喚する

source: Random Polymorph
ja: 変化の術

source: Transform target enemy into random monster.
ja: 対象の敵を別のモンスターに変化させる。

source: Cause a tornado
ja: 召喚：竜巻

source: Summon a tornado that push nearest enemy far away.
ja: 対象の地点に近くの敵を遠くに吹き飛ばす竜巻を召喚する。

source: Fire a Guided missile
ja: 召喚：誘導ミサイル

source: Summon a Guided missile that lock on nearest enemy and KaBooooooooom! .
ja: 自分の隣接したタイルにミサイルを召喚する。ミサイルは最も近くの敵を追跡し、対象に当たると自爆して大ダメージを与える。

source: Decoy replacement
ja: 変わり身の術

source: This spell for Emergency avoidance, Summon a wooden decoy to target location and teleport you to random tile, then gives you invisible aura for short period of time, This aura also increases your movement speed by 100.
ja: 近くの対象地点に自分に瓜二つの丸太を召喚した後、ランダムな地点にテレポートする。 テレポートした後は少しの間移動速度が上がり、敵から見つからなくなる。

source: Summon the black hole
ja: 召喚：ブラックホール

source: Cause space-time distortion to target location and summon a black hole that swallows everything.
ja: 対象の地点の時空を歪ませ、全てを飲み込むブラックホールを召喚する。

source: Call a lighting tornado
ja: 召喚：荒れ狂う竜巻

source: Call a lightning tornado at target location. Move while shooting many lightning toward enemies and swallow nearby objects.
ja: 対象の地点に、近くの敵を吸い寄せ遠くの敵に沢山の雷を放つ黒い竜巻を召喚する。

source: Conjure a vine tentacle
ja: 召喚：蔓の触手

source: Summon a plant tentacle at target location, it pull nearby enemy and attack with its long body
ja: 対象の地点に植物でできた触手を召喚する。触手は少し遠くの敵を引っ張ることができ、長い胴体のおかげで2タイル離れた敵を攻撃できる。

source: Conjure a sentry plant
ja: 召喚：植物タレット

source: Summon a sentry-plant that shoots seeds to nearest enemy.
ja: 対象の地点に植物でできたタレットを召喚する。威力は低いが沢山の種を一度に飛ばして攻撃することができる。

source: Summon a flying skul
ja: 召喚：空飛ぶ頭蓋骨

source: Summon a flying skul that deals cold damage to enemies while keeping a certain distance .
ja: 対象の地点に空飛ぶ頭蓋骨を召喚する。頭蓋骨は敵と一定の距離を保ちながら遠くの敵に冷却属性のダメージを与える連射攻撃と近くの敵に範囲攻撃をする。範囲攻撃には吸い込むと少しの間移動速度を下げる霧を発生させる

source: Summon Animated Utensil
ja: アニメーテッド・食器

source: Summon an animated utensil to target location using your blood and a steel utensil not suitable for combat.
ja: 魔力によって戦闘にはあまり向かない食器に少しの血を分け与え、自分の敵を襲わせる動く凶器に変える。

source: Summon 5 Animated Utensils EX
ja: アニメーテッド・食器 X5

source: Summon 5 animated utensil to target locations using your blood and 5 steel utensil not suitable for combat.
ja: 強化版[アニメーテッド・食器] 5本の戦闘にあまり向かない食器に全てに魂を分け与え、自分の敵を集団で襲わせる動く災害に変える。

source: Fallen Resurrection
ja: 堕落した復活

source: Summon many orbs that resurrect non destroyed revive-able creatures. it soon after being resurrected are weak, but these creatures don't disappear with time.
ja: 対象のエリアに沢山の人魂を召喚し、近くの復活可能な生物の体に乗り移る。 生き返ったすぐ後の生物はHPが減っていて弱いが、時間経過で消えることなくその場に居続ける。

source: Emergency call
ja: 緊急招集

source: This spell for Emergency avoidance, Summon 8 of wisps to distract enemies attension and gives you invisible aura for short period of time, This aura also increases your movement speed by 100.
ja: これは緊急回避に適した魔法であり、詠唱後すぐに敵意を逸らすための8匹のウィスプを自分の周囲に召喚し、少しの間自分の移動速度を１００上昇させてステルスになる。

source: Create Summon Gate
ja: 召喚:サモンゲート

source: Create summon gate at target location. it lasts about 3 minutes and Many monsters will come out from it until the gate closes.
ja: 対象の地点にアビスへ続く門を召喚する。この門はおよそ3分ほどその場に留まり持続的にモンスターを召喚し続ける

source: Summon a fear Totem
ja: 召喚:恐怖のトーテム

source: Summon a Totem that frighten nearby enemies(max range:6 tiles).
ja: 対象の地点に周囲6タイル以内の敵を恐れさせ逃走させるトーテムを召喚する。

source: Summon a Mindcontrol Totem
ja: 召喚:精神操作のトーテム

source: Summon a Totem that Mindcontrol random enemy(maxHP 180 or under) within 5 tiles.
ja: 対象の地点に周囲5タイル以内の最大HP180以下の敵の精神を少しの間操り、こちらに寝返させるトーテムを召喚する。

source: Summon a blind Totem
ja: 召喚：盲目のトーテム

source: Summon a Totem that blind nearest enemies(max range:8 tiles).
ja: 対象の地点に周囲8タイル以内の敵の視界を一次的に奪い、盲目にさせるトーテムを召喚する。

source: Summon UFO
ja: 乗り物召喚:UFO

source: Are you ready to fly high? Magic UFO is waiting for your riding. Maneuvering skills are required to maneuver.
ja: 風を感じる準備はできたかい？ UFOはいつもあなたが操縦するのを待っている！ 対象の地点に３ｘ５タイルの思うがままに空飛べる乗り物を召喚する。飛行するには操縦士のスキルが必要です。

source: Summon Vine Wall
ja: 召喚:蔓の壁

source: Summon 5x5 vine walls around the target tile. Those inside can't get out unless they destroy the wall or walls disappears by time
ja: 対象の地点の周囲を囲うように５ｘ５タイルの蔓の壁を召喚する。この壁は時間経過で消えるのを待つか、破壊するまで中にいる者は脱出することができない。

source: Meteor Strike
ja: メテオストライク

source: You hurl a pea-sized glowing orb that when reaches its target or an obstacle produces a pressure-less blast of searing heat.
ja: 対象地点の上空に小型の隕石を召喚し地面に勢いよくぶつける。衝突範囲内の全てに致命的な炎ダメージを与え、その地点にクレーターが残る。

source: Synthetic Spell books
ja: 本の合成

source: Synthetic 2 of [magiclysm_with_spell] spell books to 1 random its spell book.
ja: 二つの同じ[マジクリズムwithスペル]の呪文書をかけ合わせ、ランダムなmodの呪文書を手に入れる

source: A Beginner's Guide to Control enemies
ja: 呪文書：敵の精神支配：序盤

source: copies of A Beginner's Guide to Control enemies
ja: 呪文書：敵の精神支配：序盤

source: The mystery of the universe
ja: 呪文書：宇宙の神秘

source: copies of The mystery of the universe
ja: 呪文書：宇宙の神秘

source: The Book of [Vegetable Paradox]
ja: 呪文書：植物パラドックス

source: copies of The Book of [Vegetable Paradox]
ja: 呪文書：植物パラドックス

source: The Tome [Trickstar]
ja: 呪文書：トリックスター

source: copies of The Tome [Trickstar]
ja: 呪文書：トリックスター

source: The Fear of Disaster
ja: 呪文書：恐怖の大災害

source: copies of The Fear of Disaster
ja: 呪文書：恐怖の大災害

source: A Treatise on Magical Summons
ja: 呪文書：魔法召喚についての論文

source: copies of A Treatise on Magical Summons
ja: 呪文書：魔法召喚についての論文

source: The Ninja instruction Book
ja: 呪文書：忍術指南書

source: copies of The Ninja instruction Book
ja: 呪文書：忍術指南書

source: The benefits of unholy summoning
ja: 呪文書：邪悪なる召喚による利益

source: copies of The benefits of unholy summoning
ja: 呪文書：邪悪なる召喚による利益

source: Book of Magic Creation
ja: 呪文書：魔法創造

source: Book of Totem Creation
ja: 呪文書：トーテム創造

source: copies of Book of Totem Creation
ja: 呪文書：トーテム創造

source: Slow[2]
ja: 鈍足[2]

source: Slow[3](max)
ja: 鈍足[3]

source: Decreased your movement for a short period.
ja: 少しの間、あなたの移動速度が低下します。

source: No more slowed.
ja: 鈍足ではなくなりました

source: slowed.
ja: 鈍足になりました

source: Remove Taint
ja: 汚染除去

source: Disables the polluting effect of floating eyes
ja: フローティングアイによる汚染効果を無効します

source: No more immune from taint.
ja: これ以上フローティングアイの汚染効果を防ぐことができなくなりました。

source: Remove Nausea
ja: 吐き気無効

source: You removed Nausea effect
ja: 吐き気効果を無効化します

source: Cold Slow
ja: 霜焼け

source: cold mist
ja: 冷たい霧

source: Emagency Invisible
ja: 緊急退避

source: You are invisible and haste your movement by 100.
ja: あなたは透明状態になっており、移動速度が１００上がります

source: Emagency haste
ja: 緊急加速

source: haste your movement by 200.
ja: 移動速度が200上昇します

source: entangled in ivy
ja: ツタの絡まり

source: You are entangled in ivy!
ja: ツタに絡まりました

source: The vines restrict your movement.
ja: ツタがあなたの動きを阻害しています

source: Accelerating
ja: 加速

source: Your movement is accelerating by the field!
ja: あなたの動きはフィールドの効果で加速しています。

source: Sanctuary
ja: 聖域

source: You are in sanctuary ! While you're in it, immune to stunned and dazed, also buffed all status then recover 50 of stamina every second.
ja: あなたは聖域の中にいます！ その中にいる限り気絶と呆然効果を無効化し、すべてのステータスを強化します。またスタミナが毎秒５０回復します。

source: Foods:INT UP
ja: 食べ物：賢さアップ

source: Foods:STR UP
ja: 食べ物：力アップ

source: Foods:DEX UP
ja: 食べ物：器用さアップ

source: Foods:PER UP
ja: 食べ物：知覚アップ

source: Foods:SPEED UP
ja: 食べ物：速度アップ

source: You ate a picked apple and gained int buff.
ja: あなたは落ちている悪魔リンゴを食べ、賢さが上がった

source: You ate a picked strawberries and gained str buff.
ja: あなたは落ちているイチゴを食べ、力が上がった

source: You ate a picked banana and gained dex buff.
ja: あなたは落ちているバナナを食べ、器用さが上がった

source: You ate a picked blueberries and gained per buff.
ja: あなたは落ちているブルーベリーを食べ、知覚が上がった

source: You ate a picked lemon and gained speed buff.
ja: あなたは落ちているレモンを食べ、速度が上がった

source: Injured by a caltrop
ja: マキビシを踏んでケガをした

source: Your legs are hurting, Decreased your movement be continuous damaged from it's effect.
ja: あなたの脚は傷ついた！。移動速度が低下し、継続的にダメージを受けます

source: Plague
ja: 伝染病

source: You got plague from totem. Decreased your movement and be continuous damaged from it's effect.
ja: トーテムにより伝染病にかかった。移動速度が低下し、継続的にダメージを受けます

source: You got plague from totem.
ja: トーテムにより伝染病に罹った

source: Plague has healed.
ja: 伝染病が治った

source: Strengthening
ja: 強化祝福

source: You are Strengthened by totem ! immune to stunned, buffed all status then recover 25 of stamina every seconds.
ja: あなたは強化の祝福をトーテムから授かった。気絶効果を無効化し、全てのステータスが強化される。また毎秒25のスタミナが回復する。

source: Aura of Healing
ja: 回復のオーラ

source: My body is healed by being near the crystal.
ja: 近くのクリスタルにより、体の回復が早まっている。

source: Aura of Speed rising
ja: 俊敏のオーラ

source: The effect of the nearby crystal has increased your movement speed.
ja: 近くのクリスタルにより、移動速度が上がっている。

source: Aura of Stamina Recovery
ja: スタミナ回復のオーラ

source: I feel like I could run forever.
ja: 永遠に走れそうな気分です。

source: Aura of Cursed
ja: 呪いのオーラ

source: You are cursed because of the crystal. Hurry up and destroy the crystal or leave the place!
ja: クリスタルのせいであなたは呪われています。すぐその場から離れるか、クリスタルを破壊することで効果を防ぐことができます。

source: minor wand of random polymorph
ja: 下級：変化の杖

source: lesser wand of random polymorph
ja: 中級：変化の杖

source: greater wand of random polymorph
ja: 上級：変化の杖

source: A slender wooden wand with a mana crystal socket at the base that casts a spell when activated. This wand casts [random polymorph] that polymorphs target enemy has MAXHP equal 100 or less.
ja: 根元にマナクリスタルのソケットがある細長い木製の杖で、起動すると呪文を唱えることができる。 この杖は、MAXHPが100以下の敵を変化する[ランダム変化]を唱える

source: A slender wooden wand with a mana crystal socket at the base that casts a spell when activated. This wand casts [random polymorph] that polymorphs target enemy has MAXHP equal 150 or less.
ja: 根元にマナクリスタルのソケットがある細長い木製の杖で、起動すると呪文を唱えることができる。 この杖は、MAXHPが150以下の敵を変化する[ランダム変化]を唱える

source: A slender wooden wand with a mana crystal socket at the base that casts a spell when activated. This wand casts [random polymorph] that polymorphs target enemy has MAXHP equal 200 or less.
ja: 根元にマナクリスタルのソケットがある細長い木製の杖で、起動すると呪文を唱えることができる。 この杖は、MAXHPが200以下の敵を変化する[ランダム変化]を唱える

source: wand of insects
ja: 蟲の召喚杖

source: wand of insects+1
ja: 蟲の召喚杖+1

source: wand of insects+2
ja: 蟲の召喚杖+2

source: This is magic wand that has been wriggling all along. When you wave this wand, friendly insects will appear out of nowhere for a short time! Upgrades will increase summoned insect of duration.
ja: この魔法の杖はずっと蠢いています。この杖を振るとどこからともなく友好的な虫が少しの間現れます。アップグレードすることにより蟲の召喚時間が伸びます。

source: Clone of compressed cells.
ja: 圧縮されたクローン人間

source: It is a clone of you. Use this to make a clone that will follow you and support you in your life.
ja: それは、あなたのクローンです。これを使って、あなたに付いていきあなたの生活をを支えてくれるクローンを作ってください。

source: spider web canister
ja: 蜘蛛糸爆弾

source: This is a magic bomb that uses mana. After equipping this item, pull out the pin. After five seconds, it will start spitting out spider webs.
ja: マナを使った魔法爆弾です。 このアイテムを装備したあとピンを抜きます。 5秒後に蜘蛛の巣を吐き出し始めます。

source: active spider web canister
ja: 蜘蛛糸爆弾(アクティブ)

source: Magic moon light
ja: マジックムーン・ライト

source: A magic wand that attacks by emitting a strong light on the target. The ammunition will fill up as time passes.
ja: 対象に強い光を放ち攻撃する魔法の杖です。時間経過により弾薬が充填されます

source: Woodskin
ja: ウッドスキン

source: Creates a thick layer of bark that covers caster's skin. the layer affords some protections againist stub, cut and bash.
ja: 厚い樹皮の層は、物理攻撃からある程度保護することができます。

source: golem crystal
ja: ゴーレムクリスタル

source: It is an inactive golem. Activate it to summon a golem with a variety of attack methods!
ja: これは不活性のゴーレムです。発動させると、多彩な攻撃方法を持つゴーレムを召喚することができます

source: broken golem crystal
ja: 壊れたゴーレムクリスタル

source: This is an broken golem crystal.You can repair it from the Craft menu.
ja: 壊れたゴーレムクリスタルです。クラフトメニューから修復できます。

source: Great Blessing
ja: 大いなる祝福

source: You got great blessing and covered by protect aura that reduce all received damage by half and increase your HP,STAMINA and MANA by 20%. This aura also heal your hp every 10 minutes
ja: あなたは大いなる祝福を受け、受けた全てのダメージを半減し、HPとSTAMINAとMANAを20%増加させるプロテクトオーラに守られている。また、このオーラは10分ごとにあなたのHPを回復させる。

source: Rice ball
ja: 大きなおにぎり

source: These rice balls are large and nutritious. Some people only eat these.
ja: このおにぎりは大きく、栄養価が高いです。ある者はこれしか食べないとか,,,

source: Grilled rice ball
ja: 焼きおにぎり

source: These grilled rice balls have a savory soy sauce flavor. It also recovers HP mysteriously.
ja: このおにぎりは醤油でこんがりと焼かれています。食べると不思議とHPも回復するようです

source: thunder bird egg
ja: 雷鳥の卵

source: blaze bird egg
ja: 炎鳥の卵

source: Nutritious egg laid by a thunder bird.
ja: 雷鳥により産み落とされた卵です

source: Nutritious egg laid by a blaze bird.
ja: 炎鳥により産み落とされた卵です

source: enhance potion:ManaUP500
ja: 強化ポーション：マナアップ５００

source: enhance potion:ManaUP1000
ja: 強化ポーション：マナアップ１０００

source: enhance potion:ManaUP1500
ja: 強化ポーション：マナアップ１５００

source: Drinking this will permanently increase your Max MP by 500!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的にマナの最大値を500増やす。各ポーションは1回のみ有効です。

source: Drinking this will permanently increase your Max MP by 1000!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的にマナの最大値を1000増やす。各ポーションは1回のみ有効です。

source: Drinking this will permanently increase your Max MP by 1500!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的にマナの最大値を1500増やす。各ポーションは1回のみ有効です。

source: enhance potion:MANA_REGEN1.1
ja: 強化ポーション：マナ回復1.1

source: enhance potion:MANA_REGEN1.2
ja: 強化ポーション：マナ回復1.2

source: enhance potion:MANA_REGEN1.3
ja: 強化ポーション：マナ回復1.3

source: Drinking this will permanently increase your MP regeneration speed by 1.1x!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的にマナの回復速度が1.1倍に増加する。各ポーションは1回のみ有効です。

source: Drinking this will permanently increase your MP regeneration speed by 1.2x!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的にマナの回復速度が1.2倍に増加する。各ポーションは1回のみ有効です。

source: Drinking this will permanently increase your MP regeneration speed by 1.3x!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的にマナの回復速度が1.3倍に増加する。各ポーションは1回のみ有効です。

source: enhance potion:STRUP 1
ja: 強化ポーション：STRUP 1

source: enhance potion:STRUP 2
ja: 強化ポーション：STRUP 2

source: Drinking this will permanently increase your STR by 1!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的にSTRの値を1増やす。各ポーションは1回のみ有効です。

source: Drinking this will permanently increase your STR by 2!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的にSTRの値を2増やす。各ポーションは1回のみ有効です。

source: enhance potion:INTUP 1
ja: 強化ポーション：INTUP 1

source: enhance potion:INTUP 2
ja: 強化ポーション：INTUP 2

source: Drinking this will permanently increase your INT by 1!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的にINTの値を1増やす。各ポーションは1回のみ有効です。

source: Drinking this will permanently increase your INT by 2!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的にINTの値を2増やす。各ポーションは1回のみ有効です。

source: enhance potion:DEXUP 1
ja: 強化ポーション：DEXUP 1

source: enhance potion:DEXUP 2
ja: 強化ポーション：DEXUP 2

source: Drinking this will permanently increase your DEX by 1!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的にDEXの値を1増やす。各ポーションは1回のみ有効です。

source: Drinking this will permanently increase your DEX by 2!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的にDEXの値を2増やす。各ポーションは1回のみ有効です。

source: enhance potion:PERUP 1
ja: 強化ポーション：PERUP 1

source: enhance potion:PERUP 2
ja: 強化ポーション：PERUP 2

source: Drinking this will permanently increase your PER by 1!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的にPERの値を1増やす。各ポーションは1回のみ有効です。

source: Drinking this will permanently increase your PER by 2!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的にPERの値を2増やす。各ポーションは1回のみ有効です。

source: enhance potion:STAMINA_REGEN1.1
ja: 強化ポーション：スタミナ回復1.1

source: enhance potion:STAMINA_REGEN1.2
ja: 強化ポーション：スタミナ回復1.2

source: Drinking this will permanently increase your Stamina regeneration speed by 1.1x!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的にスタミナの回復速度が1.1倍に増加する。各ポーションは1回のみ有効です。

source: Drinking this will permanently increase your Stamina regeneration speed by 1.2x!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的にスタミナの回復速度が1.2倍に増加する。各ポーションは1回のみ有効です。

source: Drinking this will permanently increase your Max stamina by 15%!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的にスタミナの最大値を15%増やす。各ポーションは1回のみ有効です。

source: enhance potion:STAMINA STORE15%
ja: 強化ポーション：スタミナアップ15%

source: enhance potion:SPEED UP5%
ja: 強化ポーション：スピードアップ5%

source: Drinking this will permanently increase your action speed by 5%!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的に速度を5%増やす。各ポーションは1回のみ有効です。

source: enhance potion:MAXHP UP10%
ja: 強化ポーション：HPアップ10%

source: Drinking this will permanently increase your MAXHP by 10%!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的にHPの最大値を10%増やす。各ポーションは1回のみ有効です。

source: enhance potion:HARDENSKIN1
ja: 強化ポーション：強化皮膚

source: Drinking this will permanently increase your all parts of armor by 1!.Each potion will only work once.
ja: これを飲むことにより、永続的に皮膚の硬さを１増やす。各ポーションは1回のみ有効です。

source: Random Dungeon
ja: ランダムダンジョン

source: Random Dungeon -1F
ja: ランダムダンジョン 地下一階

source: Random Dungeon -2F
ja: ランダムダンジョン 地下二階

source: Random Dungeon -3F
ja: ランダムダンジョン 地下三階

source: It's a spellbook on how to manipulate the mind of your opponent.
ja: 相手の心を操るための方法が書かれた呪術書

source: It's a spellbook on how to manipulate magnetism and how to deal with it.
ja: 磁気を操る方法とその対処法に関する呪術書

source: It is a book covered with plants. It contains instructions on how to grow plants instantly!
ja: 植物で覆われた魔法本。植物を即座に育てる方法が書かれています！

source: It's a spellbook that describes how to exchange positions with your partner.
ja: 相手と位置を交換する方法を記した呪文書です

source: It's a spellbook about how to create a disaster easily.
ja: 災害を簡単に起こす方法について書かれた呪文書

source: This is a book where you can learn intermediate summoning techniques.
ja: 中級の召喚術が学べる本です。

source: This is a spellbook on how to use ninjutsu.
ja: 忍術のハウトゥーが学べる本です。

source: This is a spellbook with a suspicious glow. It looks like you could learn a thing or two about summoning...
ja: 怪しい光を放つ呪文書です。召喚術の勉強になりそうだ...

source: This is a spellbook on how to create simple items with magic.
ja: 魔法で簡単なアイテムを作る方法を紹介した呪文書です

source: This is a book for beginner spellcasters. It contains information on totems.
ja: 初心者の呪術者にお勧めの呪術書です。トーテムの召喚方法が書かれています。

source: Scroll of [Polymorph Totem]
ja: 巻物：ポリモーフ・トーテム

source: You can read this scroll to learn [Polymorph Totem]. Polymorph target totem into another form. Fear totem into stun totem that stun nearby enemies. Mindcontrol Totem into Strengthening totem that buffs nearby friendly units. blind Totem into spotting totem that spots and illuminates all nearby enemies. Plague totem into rat totem that summon a lot of plague rats.
ja: この巻物を読むと対象のトーテムを別のトーテムに変えることができる[ポリモーフ・トーテム]を習得できる

source: Scroll of [Repair Totem]
ja: 巻物：修復・トーテム
